1. Peça ao usuário que informe o valor final de uma corrida 
de aplicativo. Se o valor for maior que R$50, mostre 
"Corrida longa", se estiver entre R$20 e R$50, "Corrida média", 
senão, "Corrida curta".

2. Peça ao usuário para informar o horário de chegada 
(em horas, formato 24h). Se for entre 6 e 12, imprima "Bom dia". 
Se for entre 12 e 18, imprima "Boa tarde". Se for entre 18 e 24 
ou 0 e 6, imprima "Boa noite".

3. Peça ao usuário para informar sua faixa etária 
(criança, adolescente, adulto, idoso). Se "criança", 
recomende desenhos animados; se "adolescente", recomende 
séries e jogos; se "adulto", sugira notícias e esportes; 
se "idoso", indique novelas e programas de entrevista.

4. Para um motorista de aplicativo, peça os valores de 5 corridas 
e, ao final, mostre o total ganho no turno.

5. Peça ao usuário a quantidade de chamadas a serem registradas 
(por exemplo, 4). Use um laço para que o usuário informe o nome 
do solicitante em cada ligação e, ao final, 
mostre a lista completa.

6. Peça ao usuário para informar as notas (1 a 5) 
dadas a 5 restaurantes diferentes que visitou recentemente e, 
ao final, calcule e mostre a média das avaliações.

7. Simule as corridas de um motorista de aplicativo. 
Enquanto o usuário digitar “Sim” para aceitar uma nova corrida, 
solicite o valor da corrida e adicione ao total. 
Finalize e mostre o total quando o usuário responder “Não”.

8. Pergunte continuamente o nome dos hóspedes chegando para 
um evento, até que o nome digitado seja “FIM”. Depois, mostre 
quantas pessoas chegaram.

9. Peça ao usuário para adivinhar um número secreto entre 1 e 10. 
Enquanto não acertar, o programa deve pedir outro palpite, 
dizendo se o chute foi alto ou baixo. Quando acertar, 
mostre quantas tentativas foram necessárias.

10. Permita que o motorista registre o valor de cada corrida 
em uma lista, até decidir parar. Depois, mostre: quantas corridas 
e o total arrecadado.

11. Crie uma lista para armazenar os nomes dos hóspedes que fazem 
check-in. O usuário vai inserindo nomes até parar, e depois pode 
pesquisar se um nome específico fez check-in.

12. Solicite ao usuário que insira os preços de produtos 
comprados em uma ida ao supermercado (em uma lista), até decidir 
parar. Ao final, mostre a média de gastos por produto.